Caso de uso 1

    Prueba1
        Entrada: DNI y contraseña vacia
        Resultado: "Nif campo vacio"

    Prueba2
        Entrada: DNI vacio y contraseña no vacia
        Resultado: "Nif campo vacio"

    Prueba3
        Entrada: DNI no vacio y contraseña vacia
        Resultado: "Password campo vacio"
    
    Prueba4
        Entrada: DNI no existente en la base de datos 
        Resultado: "No existe empleado"

    Prueba5
        Entrada: DNI existente en la base de datos y la contraseña no es correcta.
        Resultado: "No existe empleado"

    Prueba6
        Entrada: DNI existente en la base de datos, contraseña correcta y empleado no activo.
        Resultado: "El empleado no está activo"

    Prueba7
        Entrada: DNI existente en la base de datos, contraseña correcta, empleado activo y rol actual Médico.
        Resultado: Se muestra la vista VistaOperativo

    Prueba8
        Entrada: DNI existente en la base de datos, contraseña correcta, empleado activo y rol acutal Conductor.
        Resultado: Se muestra la vista VistaOperativo
    
    Prueba9
        Entrada: DNI existente en la base de datos, contraseña correcta, empleado activo y rol acutual Gerente.
        Resultado: Se muestra la vista VistaGerente
    
    Prueba10
        Entrada: DNI existente en la base de datos, contraseña correcta, empleado activo y rol acutual Operador.
        Resultado: Se muestra la vista VistaOperador

Caso de uso 2
    
    Prueba1 
        Entrada: Fecha en la que el operativo tiene turno, pero no tiene ninguna activación registrada.
        Resultado: No se muestra nada

    Prueba2 
        Entrada: El médico o conductor no ha pertenecido a operativos.
        Resultado: "No existe turno en la fecha seleccionada"

    Prueba3
        Entrada: Fecha en la que el operativo no tiene turno.
        Resultado: "No existe turno en la fecha seleccionada"

    Prueba4
        Entrada: Fecha que no es válida.
        Resultado: "Fecha no válida"

    Prueba5
        Entrada: Se pulsa el botón mostrar detalles sin selecionar nada.
        Resultado: No pasa nada

    Prueba6
        Entrada: Fecha en la que el operativo tiene turno, se selecciona una emergencia y se pulsa en mostrar detalles. Se utiliza el filtro de todos.
        Resultado: Se muestra la fecha y hora de la emergencia, su descripción, donde se acudió, fecha y hora de cuando se hizo cargo del paciente y si hubo traslado.
                   El formato puede variar dependiendo de los datos almacenados.

    Prueba7
        Entrada: Fecha en la que el operativo tiene turno, se selecciona una emergencia y se pulsa en mostrar detalles. Se utiliza el filtro de sin traslado.
        Resultado: Se muestra la fecha y hora de la emergencia, su descripción, donde se acudió, fecha y hora de cuando se hizo cargo del paciente y si hubo traslado.
                   El formato puede variar dependiendo de los datos almacenados.
                   En los detalles mostrados siempre debe indicar que no hubo traslado.
    
    Prueba8
        Entrada: Fecha en la que el operativo tiene turno, se selecciona una emergencia y se pulsa en mostrar detalles. Se utiliza el filtro de con traslado.
        Resultado: Se muestra la fecha y hora de la emergencia, su descripción, donde se acudió, fecha y hora de cuando se hizo cargo del paciente y si hubo traslado.
                   El formato puede variar dependiendo de los datos almacenados.
                   En los detalles mostrados siempre debe indicar que sí hubo traslado.

Caso de uso 3
    
    Prueba1
        Entrada: Fecha que no tenga una diferencia de 15 días en el futuro.
        Resultado: "Solo se pueden modificar turnos con diferencia de 15 días"

    Prueba2
        Entrada: Fecha que no es válida.
        Resultado: "Fecha no válida"
    
    Prueba3
        Entrada: Fecha válida, pero no hay turno para esa fecha.
        Resultado: "No existe ningún turno a modificar en la fecha seleccionada"

    Prueba4
        Entrada: Fecha válida, y hay turno para esa fecha pero no hay operadores activos para modificarlo.
        Resultado: "No hay operadores activos para modificar el actual"

    Prueba5
        Entrada: Un operador que cumpla todas las condiciones para poder sustituir al operador seleccionado del turno.
        Resultado: Aparace en la lista.

    Prueba6
        Entrada: Un operador que no cumpla todas las condiciones para poder sustituir al operador seleccionado del turno.
                 (Probar cada condición por separado)
        Resultado: No aparece en la lista.

    Prueba7
        Entrada: Fecha válida, hay turno para esa fecha, selecciona un operador activo para cambiar y confirma.
        Resultado: "Cambio efectuado con éxito".
    
    Prueba8
        Entrada: Fecha válida, hay turno para esa fecha, selecciona un operador activo para cambiar y confirma. Pero hay un error en la bd.
                 (No debería pasar)
        Resultado: "No se pudo realizar el cambio"
    
    Prueba9
        Entrada: Se pulsa el botón modificar sin seleccionar ningún operador.
        Resultado: No pasa nada.

    Prueba10
        Entrada: Se pulsa el botón confirmar sin seleccionar ningún operador.
        Resultado: No pasa nada.

Caso de uso 4

    Prueba1
        Entrada: El operador que intenta registrar la llamada no se encuentra en turno.
        Resultado: "Operador no se encuentra en turno"
    
    Prueba2
        Entrada: El número de teléfono tiene más de 12 carácteres. Comprobación para evitar problemas con insert en la bd.
        Resultado: "Número de telefono demasiado largo"
    
    Prueba3
        Entrada: El nombre del comunicante tiene más de 100 carácteres. Comprobación para evitar problemas con insert en la bd.
        Resultado: "Nombre del comunicante demasiado largo"

    Prueba4
        Entrada: Algún campo del formulario no se ha rellenado.
        Resultado: "Se deben rellenar todos los campos"
    
    Prueba5
        Entrada: No existe ningún asegurado que se corresponda con los datos introducidos.
        Resultado: "Ningún asegurado coincide con los datos introducidos, se debe redirigir la llamada al 112. Llamada infundada creada"
                    Se crea la llamada infundada y el sistema se prepara para registrar otra llamada.

    Prueba6
        Entrada: Si existe un asegurado que se corresponda con los datos introducidos, pero no tiene contratada la poliza indicada, o esta no existe.
        Resultado: "Ningún asegurado coincide con los datos introducidos, se debe redirigir la llamada al 112. Llamada infundada creada"
                    Se crea la llamada infundada y el sistema se prepara para registrar otra llamada.

    Prueba7
        Entrada: Se introduce una fecha no válida como fecha de nacimiento.
        Resultado: "Fecha no válida"

    Prueba8
        Entrada: No se ha introducido descripción de la emergencia.
        Resultado: "Se debe indicar una descripción"
    
    Prueba9
        Entrada: Se introduce descripción y se marca que es crítica.
        Resultado: "Llamada crítica creada". Se crea la llamada crítica y el sistema se prepara para registrar otra llamada.

    Prueba10
        Entrada: No se introduce consejo o resultado de este.
        Resultado: "Se debe indicar el consejo con su resultado"

    Prueba11
        Entrada: Se marca que se resuelve la llamada y que se requiere operativo y se registra el consejo.
        Resultado: "No se puede activar un operativo al mismo tiempo que se resuelve la emergencia"
    
    Prueba12
        Entrada: Se marca se resuleve la llamada y se resgistra el consejo.
        Resultado: "Llamada no crítica creada"
                    Se crea la llamada no crítica como esLeve = true y el sistema se prepara para registrar otra llamada.

    Prueba13
        Entrada: Se marca requiere operativo y se resgistra el consejo.
        Resultado: "Se ejecutaría el caso de uso “Activar operativo de emergencia”. Llamada no crítica creada"
                    Se crea la llamada no crítica como esLeve = false y el sistema se prepara para registrar otra llamada.

    Prueba14
        Entrada: Se resgistra el consejo.
        Resultado: "Consejo guardado". Se registra el consejo y el sistema se prepara para recibir otro consejo.

